Anda tidak harus berhenti makan.
Atau aku akan memegang rahangmu dengan kedua
tangan dan membuatmu mengunyah makanannya.
Radha berpuasa untukmu, Mohan.
Sekarang lihat.  Meskipun secara tidak sengaja,
kamu membuat dia berbuka puasa.
Sangat bagus.
Bayangkan bagaimana nenekmu akan
mengejekku jika dia melihatmu seperti ini.
Dia akan berkata,
dia sangat tertekan!
Bagaimana saya memperhitungkan
berat badan yang hilang?
Dia akan bilang aku tidak memberimu makan.
aku tidak akan mendengarkan ejekan...
Mohan...
Mohan, tolong minum air.
"Radha Mohan."
"Salam Tuhan Krishna dan Radha."
Oke?
Radha dan Mohan saling
membantu berbuka puasa.
Ya Tuhan!
Apakah ini suatu kebetulan,
atau ini
tanda dari-Mu?
'Puasa ini akan mengukir
nama Mohan di garis takdirmu.'
'Jangan biarkan puasa ini berbuka.'
Ya Tuhan!
Siapa bilang hantu pergi jika
kamu menyebut nama Tuhan?
Saya terus menyebut
nama Tuhan sepanjang hari!
Tapi lihat!
Hantu itu telah memukuliku!
'Bahkan jika kamu mati, jangan
biarkan puasa ini berbuka.'
'Dan Mohan adalah orangnya'
'yang harus memberimu air
dan membantu mengakhiri puasa.'
'Nanti kamu lihat
saja, apalagi Tulsi,'
'bahkan Dewa Kematian tidak bisa
menghentikanmu untuk bersama Mohan.'
Apakah kamu menginginkan sesuatu, sayang?
Ya.  Pembalasan dendam.
'Jika kamu melompat sekarang...
- Oh!'
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan, sayang?
Jangan lakukan ini!
Aku belum banyak memukulmu sekarang.
Lain kali, jika kamu mau
mengangkat tanganmu ke arahku,
Aku akan mengikatmu ke pohon
dan memukulmu sepanjang hari.
Ya Tuhan!
Ibu dan putrinya telah
memukuli saya seperti genderang.
Keduanya memukuli saya dan pergi.
Bu, ini baru permulaan.
Tulsi tidak akan mengampuni kita.
Mari kita lihat apa lagi yang dia lakukan.
Saya melakukan yang terbaik.
Saya mengerahkan semua upaya saya.
Tapi Tulsi tidak mengizinkanku
menyelesaikan puasaku.
Saya melakukan segalanya.
Saya kelaparan, saya tidak minum air.
Saya menjalankan puasa dengan benar.
Namun saat Mohan
menawariku air pada akhirnya,
Tulsi tidak mengizinkanku
menelannya!
Dia mencengkeram tenggorokanku, bu!
Tidak peduli seberapa keras aku melawannya
dan tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
dia akan selalu menang.
Saya tidak akan bisa menang melawannya.
Saya tidak bisa menang melawannya.
Tidak, saya tidak bisa.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana bisa kamu tidak menang?
Apakah kamu tidak melihatnya?
Tidak ada yang berjalan baik, ibu.
Apa pun yang saya
lakukan, semuanya salah.
Ritual, nyanyian,
mantra, sihir punggung...
Saya sudah mencoba melakukan segalanya!
Tapi Tulsi tidak
terpengaruh oleh semua itu!
Pernikahan ini tidak akan dilangsungkan.
Itu tidak akan terjadi.  Mohan
dan aku tidak akan bisa menikah.
Keluarlah, Damini!
Tidak peduli apa yang terjadi,
kamu dan Mohan akan menikah.
Bu, kami akan menikah hanya
jika Tulsi mengizinkan kami menikah.
Selama dia masih hidup, saya
tidak bisa dekat dengan Mohan.
Sekarang dia sudah mati,
dia sepertinya sudah bersumpah dia tidak
akan membiarkan Mohan dan aku bersama.
Di satu sisi ada Tulsi,
dan di sisi lain ada Radha.
Dia seharusnya bodoh.
Tapi dia sebenarnya pintar!
Apakah kamu tidak melihat bagaimana
dia mengambil kendali atas Mohan?
Saya kira peramal
itu benar hari itu.
Mohan tidak akan mengoleskan
warna merah terang di dahiku.
Itu tidak akan terjadi.
Pernikahan ini tidak akan terjadi.
Tunggu dan lihat.
Kami tidak akan menikah.
Anda telah mengatakannya hari ini.
Jangan ulangi lagi.
Impian terbesarku adalah
kamu menikahi Mohan.
Anda menikahi Mohan adalah hadiah
penebusan dosa seumur hidup saya.
Kadambari dan aku
adalah saudara kandung.
Tapi takdir selalu mendukungnya.
Apa yang dia peroleh?
Rumah ini, kerajaan ini!
Aku harus bersama ayahmu yang kejam.
Pekerjaan dua bitnya!
Pada hari aku menginjakkan
kaki di rumah ini, aku bersumpah
Aku akan menjadikanmu
istri wanita di rumah ini.
Saya akan memastikan Anda
mendapatkan kerajaan yang luas ini.
Saya akan memberikan
semua yang tidak saya dapatkan.
Sumpahku tak boleh
dilanggar oleh hantu Tulsi
atau Tuhan sendiri!
sialan!
Keluarlah!
Kendalikan pikiran Anda.
Kita tidak boleh menyerah ketika kita
sudah begitu dekat dengan tujuan kita.
Ubah kekalahanmu
menjadi kemenangan, Damini!
Tapi, ibu, Radha...
Tidakkah kamu melihat dia semakin
dekat dengan Mohan secara bertahap?
Aku merasa Mohan terlepas
dari genggamanku lagi.
Mungkin Mohan tidak
ditakdirkan untuk bersamaku, Bu.
Dia tidak seharusnya bersamaku.
- Dengarkan aku sekarang!
Orang yang nasibnya gagal
harus menciptakan nasibnya sendiri.
Anda akan memutuskan pernikahan
Anda dengan Mohan dalam takdir Anda!
Radha, Tulsi atau bahkan peramal
tidak akan bisa menghentikanmu
dan Mohan untuk menikah.
Anda memasukkan 12 tahun,
dan aku melakukan penebusan dosa seumur hidup.
Semua itu tidak akan sia-sia.
Apakah kamu mengerti?  Apakah kamu?
Aku mungkin telah kehilangan
nyawaku, tapi Mohan dan warna
merah terang ini masih
menjadi milikku untuk diklaim.
Damini, aku tidak akan membiarkan Mohan
atau warna merah terang ini menjadi milikmu.
Tidak pernah!
'Aku akan menyembunyikan
kotak merah terang ini di sini.'
'Apakah kamu tahu alasannya?  Ketika
kami telah menikah selama 25 tahun...'
'Kemudian setelah 50 tahun, kamu akan
mengaplikasikan warna merah terang ini di dahiku.'
Saya pikir ketika kami telah
menyelesaikan 50 tahun pernikahan,
kamu akan mengaplikasikan warna
merah terang ini di dahiku, Mohan.
Tapi aku sudah tidak hidup lagi.
Aku juga tidak membawamu bersamaku.
Tapi aku akan melindungi warna merah terang
ini sampai aku menemukan ibu untuk Gungun
dan seorang istri yang mencintaimu tanpa pamrih
dan orang yang benar-benar pantas
mendapatkan warna merah terang ini.
Kenapa dia belum datang?
'Mohan, percayalah padaku.  Kamu kenal saya.'
'Apakah menurutmu aku
bisa melakukan hal seperti ini?'
'Aku benar-benar tidak mencuri ini, Mohan!'
'Tolong percaya padaku.'
'Apakah kamu tidak percaya padaku?'
Seringkali siswa
menunggu guru di kelas.
Tapi di sini, guru
tidak menunggu.
Dia datang ke rumah
siswa untuk mengajarinya.
Mengapa kamu tidak datang untuk belajar hari ini?
Sebenarnya aku sedang tidak enak badan.
saya mengantuk.
- Kamu berbohong, kan?
Mohan, aku punya semua kekurangannya kan?
Akulah pembohong, akulah pencurinya.
Jika ada hal lain, tolong
sampaikan kepada saya.
Saya tidak akan bisa
belajar hari ini, Mohan.
Saya perlu tidur.
Anda menegur saya seolah-olah
hanya saya yang bersalah.
Kamu tidak mengatakan
apa pun kepada yang lain.
Dan Damini... Dia...
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun padanya?
Anda seharusnya memberinya banyak perhatian.
Sejak aku masih kecil, aku tidak
menganggap Damini mirip dengan Tuhan
tapi kamu, Mohan.
Saya hanya menginginkan dukungan
Anda, tetapi apalagi mendukung saya,
kamu bahkan tidak menatapku.
Radha, aku tahu kamu kesal
tentang apa yang terjadi.
Percayalah, aku merasa lebih
buruk tentang hal itu untukmu.
Beri tahu saya.  Apa yang bisa saya
lakukan untuk mengurangi kemarahan Anda?
Saya akan melakukan apa pun.
- Tolong biarkan aku tidur.
Itu saja.
Ya, kamu bisa tidur.  Tapi setidaknya bicaralah padaku.
- Tapi aku mengantuk.
Jika kamu mengantuk, mengapa
aku tidak bisa melihatnya di matamu?
Mataku melihat perbedaan antara
kebenaran dan kebohongan hari ini.
Bagaimana kamu bisa mengharapkan
mereka mengantuk, Mohan?
Saya tidak mengantuk.
Saya mencoba untuk tidur.
Setidaknya aku bisa tidur dan
menganggap hari ini sebagai mimpi buruk.
Jadi jika Anda mengizinkan
saya, bolehkah saya mencobanya?
"Radha Mohan."
Apa cara melakukan sesuatu ini?
Jika dia tidak berbicara, dia
akan diganggu dan aku juga.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
'Mohan.'
Jangan menangis, Radha.
Saya memahaminya.
Apa yang terjadi hari
ini sangat menyakitimu.
Orang yang paling kamu
harapkan dari rumah ini...
Mohan...
Dia telah mengecewakanmu
hari ini, bukan?
Saya mengerti.  Saat kita
mempunyai ekspektasi terhadap
seseorang dan jika orang
tersebut mengecewakan kita,
Saya tahu bagaimana rasanya, saya
memahaminya lebih baik dari siapa pun.
Tapi, Radha, Mohan tidak buruk.
Dia adil
disesatkan oleh orang luar yang
berpura-pura menjadi miliknya.
Radha.
Radha, buka pintunya.
Apakah kamu melihatnya?
Mohan berubah.
Apakah kamu melihat
betapa dia peduli padamu?
'Mohan.'
Nama ini tertulis di telapak
tanganmu secara tidak sengaja.
Aku berharap itu
ditakdirkan menjadi milikmu.
Tanpa sadar kalian berdua
saling membantu berbuka puasa.
Saya berharap itu bukan suatu kebetulan.
saya berharap
nama-nama ini bisa dihubungkan.
Radha Mohan.
'Mohan.'
Radha, buka pintunya.
Dengar, aku tahu kamu belum tidur.
Dan apa yang Anda maksud dengan mengatakan
Anda bisa membedakan kebohongan dari kebenaran?
Saya tidak mengerti ketika Anda
mengatakan hal-hal yang berbelit-belit ini.
Buka pintunya dan bicara padaku.
Beraninya kalian semua
berbicara kasar kepada Radha!
Semua orang menuduh gadis
itu melakukan pencurian!  Radha?
Apakah kamu sudah gila?
Gadis itu telah mengambil
alih tugas seluruh rumah.
Dia telah menyelamatkan nyawa Gungun dua
kali.  Dia telah menyelamatkan nyawa Mohan!
Dia telah melakukan
banyak hal untuk keluarga ini!
Anda menuduhnya melakukan
hal buruk tanpa berpikir panjang.
Kamu sungguh memalukan, Kadambari!
Hentikan!
Dia jauh lebih sabar
dibandingkan orang lain.
Tapi tetap saja, kamu terus
berbicara kasar padanya, kan?
Dia lebih mencintai anak
yatim ini daripada seorang ibu!
Bisnis kami yang
Anda jalankan telah
dibangkitkan olehnya,
dan dia menjaga Anda!
Dia mengubah rumah
ini menjadi rumah lagi.
Jadi kamu juga tidak berhak
berkata kasar padanya.
Lain kali, jangan membuat
kesalahan dengan meninggikan suara.
Aku pernah kehilangan ibuku sekali
karena kamu.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi lagi.
Ini salah, anakku.
Siapa yang berbicara seperti itu kepada ayahnya?
Dia benar sekali.
Cara Radha diperlakukan hari ini
itu semua salahku.
- Tidak, ibu.  Ini bukan hanya salahmu.
Kita semua bertanggung jawab untuk itu.
Jika Pak Trivedi sangat kesal karenanya,
dia harus memarahi semua orang!
Mengapa hanya menargetkan Anda?
Karena saya seorang ibu!
Kalian semua adalah tanggung jawabku.
Apa yang terjadi hari ini seharusnya
tidak terjadi.  Aku yang salah.
Bu, berkali-kali,
hal-hal yang kita lihat ini menjadi kebohongan.
Kau tahu, hatiku berkata
Radha tidak bisa melakukan ini.
Tapi cara Damini menuduh
Radha, gadis malang itu
dan bahkan kami tidak bisa berkata apa-apa.
Jika Radha punya kesempatan
memberi tahu kami tentang
Damru, hal ini tidak akan
pernah terjadi sejauh ini, Bu.
Tapi apakah kamu mendengar dan
melihat bagaimana Damini berbicara?
Seolah-olah dia tidak ingin tahu, lebih baik
beritahu kami bahwa Radha adalah pencurinya!
Seolah dia ingin
semua ini terjadi.
Jujur saja ibu, aku terjebak
antara hati dan pikiran.
Mohan...
Pernahkah kamu melihat
perilaku Damini terhadap Radha?
Dia berperilaku aneh.
Terkadang, dia bertingkah seolah
Radha adalah teman masa kecilnya.
Terkadang, dia menuduh Radha
melakukan kesalahan yang aneh!
Aku tidak tahu apa yang
diinginkan Damini dari Radha.